¿Feliz ahora, Elara?
Tomaste mi título de Luna.
Te llevaste a Damon.
¿Ahora también quieres mi vida?
No tomé nada.
El título de Luna.
Damón.
Piedra negra.
Nada de eso fue tuyo.
Una vez que estés muerto, ¡es todo mío!
¡Elara!
¡Entonces moriremos juntos!
En aquel entonces, usaste veneno.
para ponerme de rodillas.
Ahora ni siquiera puedes tocarme.
¡Suéltame!
¡Damón, sálvame!
¡Damón!
Todo lo que hice -
¡Lo hice porque te amo!
Si ella nunca hubiera regresado,
¡Ya estaríamos casados!
¡Habría sido tu Luna!
No amas a Damon.
Te encanta el título de Luna.
El poder del tribunal.
La forma en que todos se inclinan
cuando estás a su lado.
¡Callarse la boca!
Envenenaste a su Luna.
Engañó a su pueblo.
Usó a un niño que nunca existió para controlarlo.
Eso no es amor.
Es posesión.
No... ¡No toques mi marca!
Esto es lo último que me robaste.
¡AHHH!
Su marca...
Realmente fue robado.
El fuego de la luna
está devolviendo lo que le robaron a Elara.
¡Damón!
¡Te amo!
¡Todo lo que hice fue por ti!
El título de Luna.
Reembolsado.
Siguiente...
pagas con tu vida!